Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/notation.po
Languages: ja

# Command
source: Align Chord Symbols
ja: コード記号を整列

# Command
source: Align Fingerings
ja: 運指を揃える

# Command
source: Autoscroll
ja: 自動スクロール

# Command
source: Back
ja: 戻る

# Command
source: Beam Tool
ja: 連桁ツール

# Command
source: Cancel
ja: キャンセル

# Command
source: Chord Tool
ja: コードツール

# Command
source: Clear Recorded Velocities
ja: 録音したベロシティをクリア

# Command
source: Continuous View
ja: 連続表示

# Command
source: Cross Staff Beam Tool
ja: 五線をまたぐ連桁ツール

# Command
source: Duplicate
ja: 複製

# Command
source: Edit
ja: 編集

# Command
source: Enable
ja: 有効化

# Command
source: Enharmonic Respell Tool
ja: 異名同音ツール

# Command
source: Flip Attachments
ja: 添付をフリップ

# Command
source: Harp Pedal Diagram Tool
ja: ハープペダルダイアグラムツール

# Command
source: Insert Rest
ja: 休符を挿入

# Command
source: Instrument Change Tool
ja: 楽器変更ツール

# Command
source: Keysignature Tool
ja: 調号ツール

# Command
source: Locate Selection
ja: 選択を検索

# Command
source: Lyric Tool
ja: 歌詞ツール

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Command
source: Rehearsal Mark Tool
ja: リハーサルマークツール

# Command
source: Remove Accidentals
ja: 臨時記号を削除

# Command
source: Remove Articulations
ja: アーティキュレーションを削除

# Command
source: Remove Dynamics
ja: 強弱記号を削除

# Command
source: Remove Lyrics
ja: 歌詞を削除

# Command
source: Remove Measure Rests
ja: 小節休符を削除

# Command
source: Remove Pedal Markings
ja: ペダル記号を削除

# Command
source: Remove Rehearsal Marks
ja: リハーサルマークを削除

# Command
source: Remove Slurs
ja: スラーを削除

# Command
source: Remove Tempo Marks
ja: テンポ記号を削除

# Command
source: Remove Text Boxes
ja: テキストボックスを削除

# Command
source: Remove Tuplets
ja: 連符を削除

# Command
source: Remove rit. and accel.
ja: rit./accel.を削除

# Command
source: Repeat Ending Tool
ja: 反復終了ツール

# Command
source: Repeat Last Chord
ja: 最後のコードをリピート

# Command
source: Reset Font Style
ja: フォントスタイルをリセット

# Command
source: Reset TAB numbers
ja: タブ番号をリセット

# Command
source: Score
ja: スコア

# Command
source: Score Tools
ja: スコアツール

# Command
source: Screen View
ja: 画面表示

# Command
source: Select Accent
ja: アクセントを選択

# Command
source: Select Chord Symbols
ja: コード記号を選択

# Command
source: Select Duration 128th
ja: 128分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration 16th
ja: 16分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration 32nd
ja: 32分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration 64th
ja: 64分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration double whole
ja: 倍全音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration eighth
ja: 8分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration half
ja: 2分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration quarter
ja: 4分音符の音価を選択

# Command
source: Select Duration whole
ja: 全音符の音価を選択

# Command
source: Select Highest Notes
ja: 最高音を選択

# Command
source: Select Lowest Notes
ja: 最低音を選択

# Command
source: Select Lyrics
ja: 歌詞を選択

# Command
source: Select Mezzo Forte
ja: メゾフォルテを選択

# Command
source: Select Mezzo Piano
ja: メゾピアノを選択

# Command
source: Select Next Tool Mode
ja: 次のツールモードを選択

# Command
source: Select Previous Tool Mode
ja: 前のツールモードを選択

# Command
source: Select Swing
ja: スウィングを選択

# Command
source: Select Tenuto
ja: テヌートを選択

# Command
source: Select Tool Mode 1
ja: ツールモード1を選択

# Command
source: Select Tool Mode 2
ja: ツールモード2を選択

# Command
source: Select Tool Mode 3
ja: ツールモード3を選択

# Command
source: Select Tool Mode 4
ja: ツールモード4を選択

# Command
source: Select Tool Mode 5
ja: ツールモード5を選択

# Command
source: Select Tool Mode 6
ja: ツールモード6を選択

# Command
source: Select Tool Mode 7
ja: ツールモード7を選択

# Command
source: Select Tool Mode 8
ja: ツールモード8を選択

# Command
source: Select Tool Mode 9
ja: ツールモード9を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 1
ja: 連符数1を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 2
ja: 連符数2を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 3
ja: 連符数3を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 4
ja: 連符数4を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 5
ja: 連符数5を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 6
ja: 連符数6を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 7
ja: 連符数7を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 8
ja: 連符数8を選択

# Command
source: Select Tuplet Fit 9
ja: 連符数9を選択

# Command
source: Select Voice 1
ja: 声部1を選択

# Command
source: Select Voice 2
ja: 声部2を選択

# Command
source: Select Voice 3
ja: 声部3を選択

# Command
source: Select Voice 4
ja: 声部4を選択

# Command
source: Slur Tool
ja: スラーツール

# Command
source: Step Record
ja: ステップ録音

# Command
source: Swap Voices
ja: 声部を交換

# Command
source: Tempo Tool
ja: テンポツール

# Command
source: Text Box Tool
ja: テキストボックスツール

# Command
source: Tie Tool
ja: タイツール

# Command
source: Timesignature Tool
ja: 拍子ツール

# Command
source: Toggle Arco Pizz.
ja: アルコとピチカートを切り替え

# Command
source: Toggle Arpeggios
ja: アルペジオを切り替え

# Command
source: Toggle Barlines
ja: 小節線を切り替え

# Command
source: Toggle Bends
ja: ベンドを切り替え

# Command
source: Toggle Clefs
ja: 音部記号を切り替え

# Command
source: Toggle Crescendos
ja: クレッシェンドを切り替え

# Command
source: Toggle Decrescendos
ja: デクレッシェンドを切り替え

# Command
source: Toggle Dots
ja: 付点を切り替え

# Command
source: Toggle Fingering
ja: 運指を切り替え

# Command
source: Toggle Flats
ja: フラットを切り替え

# Command
source: Toggle Fortes
ja: フォルテを切り替え

# Command
source: Toggle Gliss. Port.
ja: グリッサンドとポルタメントを切り替え

# Command
source: Toggle Grace and Ghost Notes
ja: グレイスノートとゴーストノートを切り替え

# Command
source: Toggle Guitar Techniques
ja: ギターテクニックを切り替え

# Command
source: Toggle Jazzbends
ja: ジャズベンド

# Command
source: Toggle Jump Marks
ja: ジャンプ記号を切り替え

# Command
source: Toggle Measure Repeats
ja: 小節反復を切り替え

# Command
source: Toggle Naturals
ja: ナチュラルを切り替え

# Command
source: Toggle Note Audition
ja: ノート試聴を切り替え

# Command
source: Toggle Noteheads
ja: 符頭を切り替え

# Command
source: Toggle Octave Signs
ja: オクターブ記号を切り替え

# Command
source: Toggle Page Views
ja: ページ表示を切り替え

# Command
source: Toggle Part Layout
ja: パートレイアウトを切り替え

# Command
source: Toggle Pauses
ja: 休止を切り替え

# Command
source: Toggle Pedal Marks
ja: ペダル記号を切り替え

# Command
source: Toggle Pianos
ja: ピアノを切り替え

# Command
source: Toggle Plucking
ja: プラッキングを切り替え

# Command
source: Toggle Rhythm Slash
ja: リズムスラッシュを切り替え

# Command
source: Toggle Sequencer Overlay
ja: シーケンサーオーバーレイを切り替え

# Command
source: Toggle Sharps
ja: シャープを切り替え

# Command
source: Toggle Slides
ja: スライドを切り替え

# Command
source: Toggle String Techniques
ja: 弦テクニックを切り替え

# Command
source: Toggle Tempo Changes
ja: テンポ変更を切り替え

# Command
source: Toggle Tremolos (Beams)
ja: トレモロ (連桁) を切り替え

# Command
source: Toggle Tremolos (Slashes)
ja: トレモロ (スラッシュ) を切り替え

# Command
source: Toggle Trills
ja: トリルを切り替え

# Command
source: Toggle Vibratos
ja: ビブラートを切り替え

# Command
source: Toggle Whammy Bars
ja: ワーミーバーを切り替え

# Command
source: Transport
ja: トランスポート

# Command
source: Undo
ja: 取り消す

# Command
source: Zoom
ja: ズーム

# Command
source: Zoom In
ja: ズームイン

# Command
source: Zoom Out
ja: ズームアウト

# Drum labels
source: Crash 16 hit
ja: クラッシュ16ヒット

# Drum labels
source: Crash 16 roll
ja: クラッシュ16ロール

# Drum labels
source: Crash 16 stopped
ja: クラッシュ16ストップ

# Drum labels
source: Crash 18 hit
ja: クラッシュ18ヒット

# Drum labels
source: Crash 18 roll
ja: クラッシュ18ロール

# Drum labels
source: Crash 18 stopped
ja: クラッシュ18ストップ

# Drum labels
source: Hi Hat closed
ja: ハイハットクローズ

# Drum labels
source: Hi Hat foot close
ja: ハイハットフットクローズ

# Drum labels
source: Hi Hat foot splash
ja: ハイハットフットスプラッシュ

# Drum labels
source: Hi Hat full open
ja: ハイハットフルオープン

# Drum labels
source: Hi Hat half-open
ja: ハイハットハーフオープン

# Drum labels
source: Hi Hat open
ja: ハイハットオープン

# Drum labels
source: High
ja: ハイ

# Drum labels
source: Kick
ja: キック

# Drum labels
source: Low
ja: ロー

# Drum labels
source: Medium
ja: ミディアム

# Drum labels
source: Medium High
ja: ミディアムハイ

# Drum labels
source: Medium Low
ja: ミディアムロー

# Drum labels
source: Ride
ja: ライド

# Drum labels
source: Ride dome
ja: ライドドーム

# Drum labels
source: Ride roll
ja: ライドロール

# Drum labels
source: Ride stopped
ja: ライドストップ

# Drum labels
source: Snare cross-stick
ja: スネアクロススティック

# Drum labels
source: Snare hit
ja: スネアヒット

# Drum labels
source: Snare rim
ja: スネアリム

# Drum labels
source: Snare rim-shot
ja: スネアリムショット

# Drum labels
source: Snare roll
ja: スネアロール

# Drum labels
source: Snare stick-shot
ja: スネアスティックショット

# Drum labels
source: Tom 10 hit
ja: タム10ヒット

# Drum labels
source: Tom 10 rim-shot
ja: タム10リムショット

# Drum labels
source: Tom 10 roll
ja: タム10ロール

# Drum labels
source: Tom 12 hit
ja: タム12ヒット

# Drum labels
source: Tom 12 rim-shot
ja: タム12リムショット

# Drum labels
source: Tom 12 roll
ja: タム12ロール

# Drum labels
source: Tom 14 hit
ja: タム14ヒット

# Drum labels
source: Tom 14 rim-shot
ja: タム14リムショット

# Drum labels
source: Tom 14 roll
ja: タム14ロール

# Drum labels
source: Tom 16 hit
ja: タム16ヒット

# Drum labels
source: Tom 16 rim-shot
ja: タム16リムショット

# Drum labels
source: Tom 16 roll
ja: タム16ロール

# Notation
source: Add Page Text
ja: ページテキストを追加

# Notation
source: Adjust to Drumset Preset
ja: ドラムセットプリセットに調整

# Notation
source: All
ja: すべて

# Notation
source: All Pages
ja: すべてのページ

# Notation
source: Alternate Sides
ja: 左右交互

# Notation
source: Alternate Sides - Skip First
ja: 左右交互 - 先頭をスキップ

# Notation
source: Apply Symbol
ja: 記号を適用

# Notation
source: Auto
ja: 自動

# Notation
source: Banjo, 4-string
ja: バンジョー、4弦

# Notation
source: Banjo, 5-string
ja: バンジョー、5弦

# Notation
source: Banjo, mountain
ja: バンジョー、マウンテン

# Notation
source: Bass
ja: ベース

# Notation
source: Bass, 5-string
ja: ベース、5弦

# Notation
source: Bass, 6-string
ja: ベース、6弦

# Notation
source: Bottom Center
ja: 下中央

# Notation
source: Bottom Left
ja: 左下

# Notation
source: Bottom Right
ja: 右下

# Notation
source: Bottom of first page
ja: 先頭ページの下

# Notation
source: Change Measure Number
ja: 小節番号を変更

# Notation
source: Change Show Instrument Key
ja: インストゥルメントキー表示変更

# Notation
source: Circle-X
ja: ○にX

# Notation
source: Closed
ja: クローズ

# Notation
source: Concert Pitch
ja: コンサートピッチ

# Notation
source: Concert Tuning
ja: コンサートチューニング

# Notation
source: Continuous
ja: 連続

# Notation
source: Copyright
ja: 著作権

# Notation
source: Credit
ja: クレジット

# Notation
source: Custom
ja: カスタム

# Notation
source: Cymbal Choke
ja: シンバルチョーク

# Notation
source: Date
ja: 日付

# Notation
source: Dedication
ja: 献辞

# Notation
source: Default
ja: デフォルト

# Notation
source: Default Style
ja: デフォルトスタイル

# Notation
source: Delete Score Data
ja: スコアデータを削除

# Notation
source: Diamond
ja: ひし形

# Notation
source: Drumset
ja: ドラムセット

# Notation
source: Duplicate Score Data
ja: スコアデータを複製

# Notation
source: Each Measure
ja: 小節ごと

# Notation
source: Each System
ja: 組段ごと

# Notation
source: Edit Accidentals
ja: 臨時記号を編集

# Notation
source: Edit Arpeggio
ja: アルペジオを編集

# Notation
source: Edit Articulation
ja: アーティキュレーションを編集

# Notation
source: Edit Beaming
ja: 連桁を編集

# Notation
source: Edit Glissando
ja: グリッサンドを編集

# Notation
source: Edit Pause
ja: 休止を編集

# Notation
source: Edit Repeat
ja: 反復を編集

# Notation
source: Edit Tremolo
ja: トレモロを編集

# Notation
source: Edit cross staff mode
ja: 五線またぎモードを編集

# Notation
source: Enharmonic spelling
ja: 異名同音

# Notation
source: Even Pages
ja: 偶数ページ

# Notation
source: First Page Only
ja: 先頭ページのみ

# Notation
source: Full Name
ja: 楽器名

# Notation
source: Grand Staff
ja: 大譜表

# Notation
source: Guitar
ja: ギター

# Notation
source: Guitar, 7-string
ja: ギター、7弦

# Notation
source: Guitar, drop D
ja: ギター、ドロップD

# Notation
source: Guitar, open D
ja: ギター、オープンD

# Notation
source: Half Open
ja: ハーフオープン

# Notation
source: Hide
ja: 隠す

# Notation
source: Hide Cuts
ja: カットを隠す

# Notation
source: Hide Shortened Tempos
ja: 早めたテンポを隠す

# Notation
source: Insert Articulation Of Force
ja: 強弱のアーティキュレーションを挿入

# Notation
source: Insert Barline
ja: 小節線を挿入

# Notation
source: Insert Bend
ja: ベンドを挿入

# Notation
source: Insert Chord
ja: コードを挿入

# Notation
source: Insert Chord Symbol
ja: コード記号を挿入

# Notation
source: Insert Clef
ja: 音部記号を挿入

# Notation
source: Insert Cut
ja: カットを挿入

# Notation
source: Insert Cut End
ja: カットエンドを挿入

# Notation
source: Insert Dynamic
ja: 強弱記号を挿入

# Notation
source: Insert Expression
ja: 発想記号を挿入

# Notation
source: Insert Finger Number
ja: 指番号を挿入

# Notation
source: Insert Flow Direction
ja: フロー指示を挿入

# Notation
source: Insert Guitar Technique
ja: ギターテクニックを挿入

# Notation
source: Insert Hairpin
ja: ヘアピンを挿入

# Notation
source: Insert Harp Pedal Diagram
ja: ハープペダルダイアグラムを挿入

# Notation
source: Insert Instrument Change
ja: 楽器変更を挿入

# Notation
source: Insert Jazzbend
ja: ジャズベンドを挿入

# Notation
source: Insert Key Signature
ja: 調号を挿入

# Notation
source: Insert Measure Repeat
ja: 小節反復を挿入

# Notation
source: Insert Note
ja: 音符を挿入

# Notation
source: Insert Octavation
ja: オクターブを挿入

# Notation
source: Insert Pause
ja: 休止を挿入

# Notation
source: Insert Pedal
ja: ペダルを挿入

# Notation
source: Insert Repeat Ending
ja: 反復終了を挿入

# Notation
source: Insert Rest
ja: 休符を挿入

# Notation
source: Insert Score Data
ja: スコアデータを挿入

# Notation
source: Insert Slide
ja: スライドを挿入

# Notation
source: Insert Slur
ja: スラーを挿入

# Notation
source: Insert Swing
ja: スウィングを挿入

# Notation
source: Insert Tempo
ja: テンポを挿入

# Notation
source: Insert Time Signature
ja: 拍子を挿入

# Notation
source: Insert Trill
ja: トリルを挿入

# Notation
source: Insert Tuning / Capo
ja: トリル/カポを挿入

# Notation
source: Jazz
ja: ジャズ

# Notation
source: Joined stems
ja: 連結符尾

# Notation
source: Keyboard
ja: キーボード

# Notation
source: Landscape
ja: 横向き

# Notation
source: Loading Sound '%(1)'
ja: サウンド '%(1)' をロードしています

# Notation
source: Mandolin
ja: マンドリン

# Notation
source: Minimal
ja: ミニマル

# Notation
source: Modify Instrument Change
ja: 楽器変更を修正

# Notation
source: Modify Score Object
ja: スコアオブジェクトを変更

# Notation
source: None
ja: なし

# Notation
source: Normal
ja: 標準

# Notation
source: Numbers
ja: 数字

# Notation
source: Odd Pages
ja: 奇数ページ

# Notation
source: Odd Pages - Skip First
ja: 奇数ページ - 先頭をスキップ

# Notation
source: One Octave Higher
ja: 1オクターブ上

# Notation
source: One Octave Lower
ja: 1オクターブ下

# Notation
source: Open
ja: オープン

# Notation
source: Other
ja: その他

# Notation
source: Page Number
ja: パケット番号

# Notation
source: Pages Across
ja: ページ横方向

# Notation
source: Pages Down
ja: ページ縦方向

# Notation
source: Part Name
ja: パケット名

# Notation
source: Portrait
ja: 縦向き

# Notation
source: Record
ja: 録音

# Notation
source: Regular
ja: 標準

# Notation
source: Remove Page Text
ja: ページテキストを削除

# Notation
source: Remove Part '%(1)'
ja: パート '%(1)' を削除

# Notation
source: Remove Parts
ja: パートを削除

# Notation
source: Rename Instrument
ja: 楽器名を変更

# Notation
source: Reorder Parts
ja: パートを並べ替え

# Notation
source: Reveal Hidden Items
ja: 隠されているアイテムを表示

# Notation
source: Roll 1
ja: ロール1

# Notation
source: Roll 2
ja: ロール2

# Notation
source: Roll 3
ja: ロール3

# Notation
source: Roman Numerals
ja: ローマ数字

# Notation
source: Same Octave
ja: 同じオクターブ

# Notation
source: Same Octave Higher
ja: 同じオクターブ上

# Notation
source: Same Octave Lower
ja: 同じオクターブ下

# Notation
source: Screen
ja: 画面

# Notation
source: Select All In Grand Staff
ja: 大譜表内のすべてを選択

# Notation
source: Select All In Staff
ja: 譜表内のすべてを選択

# Notation
source: Select Clef
ja: 音部記号を選択

# Notation
source: Separate per measure
ja: 小節ごとに分割

# Notation
source: Separate up/down
ja: 上/下に分割

# Notation
source: Set Abbreviation
ja: 略名を設定

# Notation
source: Set Capo
ja: カポを設定

# Notation
source: Set Chord Display Mode
ja: コードディスプレイモードを設定

# Notation
source: Set Chord Display Style
ja: コード表示スタイルを設定

# Notation
source: Set Font Style
ja: フォントスタイルを設定

# Notation
source: Set Instrument Transposition
ja: 楽器の移調を設定

# Notation
source: Set Measure Limit
ja: 小節上限を設定

# Notation
source: Set Measure Numbering
ja: 小節番号を設定

# Notation
source: Set Multi-Measure Rests
ja: 長休符を設定

# Notation
source: Set Notation Font
ja: 記譜フォントを設定

# Notation
source: Set Notation Size
ja: 記譜サイズを設定

# Notation
source: Set Page Margins
ja: ページ余白を設定

# Notation
source: Set Page Orientation
ja: ページの向きを設定

# Notation
source: Set Page Size
ja: ページサイズを設定

# Notation
source: Set Page Text
ja: ページテキストを設定

# Notation
source: Set Page Text Font
ja: ページテキストフォントを設定

# Notation
source: Set Page Text Font Size
ja: ページテキストフォントサイズを設定

# Notation
source: Set Page Text Placement
ja: ページテキスト配置を設定

# Notation
source: Set Page Text Type
ja: ページテキストタイプを設定

# Notation
source: Set Paper Format
ja: 用紙フォーマットを設定

# Notation
source: Set Part Name
ja: パート名を設定

# Notation
source: Set Part Visibility
ja: パート表示を設定

# Notation
source: Set Print Cue Notes
ja: キュー音符印刷を設定

# Notation
source: Set Show On Pages
ja: ページに表示設定

# Notation
source: Set Staff Spacing
ja: 譜表間隔を設定

# Notation
source: Set Staff Type
ja: 譜表タイプを設定

# Notation
source: Set System Spacing
ja: 組段間隔を設定

# Notation
source: Set System Title Mode
ja: 組段タイトルモードを設定

# Notation
source: Set Tablature Tuning
ja: タブ譜チューニングを設定

# Notation
source: Set Transpose Mode
ja: 移調モードを設定

# Notation
source: Set Transposition
ja: 移調を設定

# Notation
source: Short Name
ja: 略名

# Notation
source: Show Chord Summary
ja: コード概要を表示

# Notation
source: Show System Breaks
ja: 改行を表示

# Notation
source: Single Line
ja: 1線譜

# Notation
source: Skip First Page
ja: 先頭ページをスキップ

# Notation
source: Slashed
ja: スラッシュ

# Notation
source: Small Caps
ja: スモールキャピタル

# Notation
source: Small caps
ja: スモールキャピタル

# Notation
source: Staff
ja: 譜表

# Notation
source: Standard
ja: スタンダード

# Notation
source: Standard + TAB
ja: 標準 + タブ譜

# Notation
source: Step Record
ja: ステップ録音

# Notation
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# Notation
source: Symbol
ja: 記号

# Notation
source: Symbols
ja: 記号

# Notation
source: Symbols and Diagrams
ja: 記号とダイアグラム

# Notation
source: Tablature
ja: タブ譜

# Notation
source: Tie Notes
ja: ノートをタイでつなぐ

# Notation
source: Title
ja: タイトル

# Notation
source: Top Center
ja: 上中央

# Notation
source: Top Left
ja: 左上

# Notation
source: Top Right
ja: 右上

# Notation
source: Transpose Selection
ja: 移調選択

# Notation
source: Transposed
ja: 移調譜

# Notation
source: Triangle
ja: 三角

# Notation
source: Two Octaves Higher
ja: 2オクターブ上

# Notation
source: Two Octaves Lower
ja: 2オクターブ下

# Notation
source: Ukulele
ja: ウクレレ

# Notation
source: Ukulele, baritone
ja: ウクレレ、バリトン

# Notation
source: Ukulele, low G
ja: ウクレレ、ローG

# Notation
source: X-Symbol
ja: X記号

# Notation
source: a tempo
ja: アテンポ

# Notation
source: accel.
ja: アッチェレランド

# Notation
source: rit.
ja: リタルダンド

# NotationFontStyles
source: Bends
ja: ベンド

# NotationFontStyles
source: Chord label
ja: 和音ラベル

# NotationFontStyles
source: Chord root
ja: 和音の根音

# NotationFontStyles
source: Continuous instrument
ja: 連続楽器

# NotationFontStyles
source: Continuous measnum
ja: 連続小節番号

# NotationFontStyles
source: Copyright
ja: 著作権

# NotationFontStyles
source: Credit
ja: クレジット

# NotationFontStyles
source: Cresc dim
ja: クレッシェンド/ディミヌエンド

# NotationFontStyles
source: Date
ja: 日時

# NotationFontStyles
source: Dedication
ja: 献辞

# NotationFontStyles
source: Ending numbers
ja: 終止番号

# NotationFontStyles
source: Expressions
ja: 発想記号

# NotationFontStyles
source: Fingering numbers
ja: 運指番号

# NotationFontStyles
source: Flow directions
ja: 弧の向き

# NotationFontStyles
source: Gliss
ja: グリッサンド

# NotationFontStyles
source: Guitar techniques
ja: ギターテクニック

# NotationFontStyles
source: Instrument changes
ja: 楽器変更

# NotationFontStyles
source: Lyrics
ja: 歌詞

# NotationFontStyles
source: MIDI Data
ja: MIDIデータ

# NotationFontStyles
source: Measure numbers
ja: 小節番号

# NotationFontStyles
source: None
ja: なし

# NotationFontStyles
source: Page numbers
ja: ページ番号

# NotationFontStyles
source: Part name
ja: パート名

# NotationFontStyles
source: Plucking letters
ja: プラッキング記号

# NotationFontStyles
source: Rehearsal
ja: リハーサルマーク

# NotationFontStyles
source: Set Font Style
ja: フォントスタイルを設定

# NotationFontStyles
source: Staff timecode
ja: 譜表タイムコード

# NotationFontStyles
source: Staff titles
ja: 譜表タイトル

# NotationFontStyles
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# NotationFontStyles
source: Tab numbers
ja: タブ番号

# NotationFontStyles
source: Tempo change
ja: テンポ変更

# NotationFontStyles
source: Tempo markings
ja: テンポ記号

# NotationFontStyles
source: Text
ja: テキスト

# NotationFontStyles
source: Title
ja: タイトル

# NotationFontStyles
source: Trigger markings
ja: トリガーマーク

# NotationFontStyles
source: Tuplet numbers
ja: 連符番号

# NotationFontStyles
source: Tweak values
ja: 微調整値

# ScoreAdjustment
source: (%(1) half step)
ja: (%(1) 半音)

# ScoreAdjustment
source: (%(1) half steps)
ja: (%(1) 半音)

# ScoreAdjustment
source: [notated tempo]
ja: [記譜テンポ]

# ScoreAdjustment
source: default vol.
ja: デフォルト音量

# ScoreAdjustment
source: end transpose
ja: 移調終了

# ScoreAdjustment
source: faster
ja: はやく

# ScoreAdjustment
source: louder (+%(1:2) dB)
ja: 大きく (+%(1:2) dB)

# ScoreAdjustment
source: slower
ja: ゆっくり

# ScoreAdjustment
source: softer (%(1:2) dB)
ja: ソフトに (%(1:2) dB)

# ScoreAdjustment
source: transpose 0 half steps
ja: 0半音移調

# ScoreAdjustment
source: transpose down
ja: 下に移調

# ScoreAdjustment
source: transpose up
ja: 上に移調

# ScoreEdit
source: Articulations
ja: アーティキュレーション

# ScoreEdit
source: Attachments
ja: アタッチメント

# ScoreEdit
source: Measure %(1)
ja: 小節 %(1)

# ScoreEdit
source: Note Stems
ja: 符尾

# ScoreEdit
source: Notes
ja: ノート

# ScoreEdit
source: Staff Groups
ja: 譜表グループ

# ScoreEdit
source: Text
ja: テキスト

# ScoreInstrument
source: Basic
ja: 基本

# ScoreInstrument
source: Brass
ja: 金管楽器

# ScoreInstrument
source: Drums / Cymbals
ja: ドラム/シンバル

# ScoreInstrument
source: Drumset
ja: ドラムセット

# ScoreInstrument
source: Guitars / Basses
ja: ギター/ベース

# ScoreInstrument
source: Keyboards / Harp
ja: 鍵盤楽器/ハープ

# ScoreInstrument
source: Other Percussion
ja: その他の打楽器

# ScoreInstrument
source: Pitched Percussion
ja: 音高のある打楽器

# ScoreInstrument
source: Saxophones
ja: サクソフォン

# ScoreInstrument
source: Special
ja: 特殊

# ScoreInstrument
source: Strings
ja: 弦楽器

# ScoreInstrument
source: Vocal
ja: ボーカル

# ScoreInstrument
source: Wood Blocks
ja: ウッドブロック

# ScoreInstrument
source: Woodwinds
ja: 木管楽器

# ScoreSelectTool
source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

# ScoreSelectTool
source: Draw Selection
ja: 選択を描画

# ScoreSelectTool
source: Locate
ja: 検索

# ScoreSelectTool
source: Move Score Item
ja: スコアアイテムを移動

# ScoreSelectTool
source: Move, Zoom
ja: 移動、ズーム

# ScoreSelectTool
source: Open Selection Range
ja: 選択範囲を開く

# ScoreSelectTool
source: Select
ja: 選択

# ScoreSelectTool
source: Zoom
ja: ズーム

# ScoreSymbols
source: 1 octave down
ja: 1オクターブ下

# ScoreSymbols
source: 1 octave up
ja: 1オクターブ上

# ScoreSymbols
source: 128th Note
ja: 128分音符

# ScoreSymbols
source: 128th Rest
ja: 128分休符

# ScoreSymbols
source: 2 octaves down
ja: 2オクターブ下

# ScoreSymbols
source: 2 octaves up
ja: 2オクターブ上

# ScoreSymbols
source: 32nd Note
ja: 32分音符

# ScoreSymbols
source: 32nd Rest
ja: 32分休符

# ScoreSymbols
source: 64th Note
ja: 64分音符

# ScoreSymbols
source: 64th Rest
ja: 64分休符

# ScoreSymbols
source: Accelerando
ja: アッチェレランド

# ScoreSymbols
source: Accent
ja: アクセント

# ScoreSymbols
source: Accent with Staccatissimo
ja: スタッカーティシモアクセント

# ScoreSymbols
source: Accent with Staccato
ja: スタッカートアクセント

# ScoreSymbols
source: Accent with Tenuto
ja: テヌートアクセント

# ScoreSymbols
source: Accidentals
ja: 臨時記号

# ScoreSymbols
source: Add Tenuto
ja: テヌートを追加

# ScoreSymbols
source: Alto Clef
ja: アルト記号

# ScoreSymbols
source: Arpeggio
ja: アルペジオ

# ScoreSymbols
source: Arpeggio down
ja: アルペジオダウン

# ScoreSymbols
source: Arpeggio up
ja: アルペジオアップ

# ScoreSymbols
source: Articulation
ja: アーティキュレーション

# ScoreSymbols
source: Articulations of force
ja: 強弱のアーティキュレーション

# ScoreSymbols
source: Augmentation Dots
ja: 付点

# ScoreSymbols
source: Barline
ja: 小節線

# ScoreSymbols
source: Bart&#243;k Pizzicato
ja: バルトークピチカート

# ScoreSymbols
source: Bass 8vb Clef
ja: へ音記号8vb

# ScoreSymbols
source: Bass Clef
ja: へ音記号

# ScoreSymbols
source: Beaming
ja: 連桁

# ScoreSymbols
source: Bend and release string
ja: ストリングベンド後指を離す

# ScoreSymbols
source: Bend string
ja: ストリングベンド

# ScoreSymbols
source: Bends
ja: ベンド

# ScoreSymbols
source: Brass Stop Technique
ja: ブラスストップテクニック

# ScoreSymbols
source: Breath Mark
ja: ブレス記号

# ScoreSymbols
source: Caesura
ja: 中間休止

# ScoreSymbols
source: Chord
ja: コード

# ScoreSymbols
source: Circle-X
ja: ○にX

# ScoreSymbols
source: Clef
ja: 音部記号
